
__JS排序__

    var FriendRankSort = function (data) {
        data.sort(function (a, b) {
            let aData = a["KVDataList"];
            let bData = b["KVDataList"];
            if (aData[0]["value"] !== bData[0]["value"]) { //段位
            return bData[0]["value"] - aData[0]["value"];
            } else if (aData[3]["value"] !== bData[3]["value"]) { //段位级别
            return bData[3]["value"] - aData[3]["value"];
            } else if (aData[1]["value"] !== bData[1]["value"]) { //总击杀
            return bData[1]["value"] - aData[1]["value"];
            } else if (aData[2]["value"] !== bData[2]["value"]) { //场均击杀
            return bData[2]["value"] - aData[2]["value"];
            }
        })
        return data;
    }

data是Array类型
可以使用sort来排序
["sort 接口说明"](https://developer.mozilla.org/zh-CN/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array/sort "Markdown")

sort() 方法用原地算法 对数组的元素进行排序，并返回数组。排序算法现在是稳定的。默认排序顺序是根据字符串Unicode码点。
由于它取决于具体的实现，因此无法保证排序的时间和空间复杂性。

    var months = ['March', 'Jan', 'Feb', 'Dec'];
    months.sort();
    console.log(months);
    // expected output: Array ["Dec", "Feb", "Jan", "March"]

    var array1 = [1, 30, 4, 21];
    array1.sort();
    console.log(array1);
    // expected output: Array [1, 21, 30, 4]


arr.sort([compareFunction])
compareFunction 指定按照某种顺序进行排列的函数。如果省略，元素按照转换为的字符串的各个字符的Unicode位点进行排序
排序对原数组进行，不会复制数组进行排序

如果指明compareFunction，数组会按照调用该函数的返回值排序。即a和b是两个将要被比较的元素：
1.如果compareFunction(a,b)小于0，那么a会被排列到b之前;
2.如果compareFunction(a,b)等于0，那么a和b的相对位置不变（不是所有的浏览器都会这么做）
3.如果compareFunction(a,b)大于0，b会被排列到a之前。
4.compareFunction(a,b)必须总是怼相同的输入返回相同的比较结果，否则排序的结果将是不确定的。

比较函数的格式如下：
    function compare(a,b){
        if(a<b){
            return -1;
        }
        if(a>b){
            return 1;
        }
        //a must be equal to b
        return 0;
    }

比较数字时，可以直接以a减b，
    function compareNumbers(a,b){
        return a-b;//数组将会以升序排列
    }

sort 方法可以使用 函数表达式 方便的书写
    var numbers = [4,2,3,1,5];
    numbers.sort(function(a,b){
        return a-b;
    })
或者：
    numbers.sort((a,b)=>a-b);




